
Bokning och avbokning av privatkurser(1h) med Linn minst 24h innan.
{ typ, tid, datum }

Bokning och avbokning av färdigbyggd bana(1h) minst 12h innan.

Längre fram.
sortering så man kan boka 2h i samma svep på båda alternativen ovan.

Spara "Skuld" för en månad.
Gärna så man kan spåra betald och icke betald.

ej inloggad när man försöker anmäla sig skickas man till login/registrering, efter detta så skickas man tillbaka till det eventet man försökte anmäla sig till.

för fakturor behövs mailaddress, hemaddress(gata,postnummer) och fullt namn
